# RssFeeder
Для запуска проекта согласно указанным шагам, вам потребуется выполнить следующие действия:

1. Откройте командную строку и перейдите в директорию, где находится файл `docker-compose.yml`.
2. Выполните команду `docker-compose up`, чтобы запустить контейнеры, описанные в файле `docker-compose.yml`. Это позволит вашему проекту работать в среде Docker.
3. После успешного запуска Docker-контейнеров откройте новое окно командной строки или терминал.
4. Перейдите в директорию проекта с помощью команды `cd <путь к проекту>`. Например, `cd /path/to/your/project`.
5. Выполните команду `dotnet ef database update --project RssFeeder`, чтобы применить миграции и обновить базу данных. Убедитесь, что у вас установлены необходимые инструменты Entity Framework Core.
6. Запустите проект в IIS, как указано в профиле IIS. Вам может потребоваться настроить IIS для запуска вашего проекта.
7. После запуска проекта откройте веб-браузер и перейдите по адресу, указанному в `applicationUrl` в файле `launchSettings.json` вашего проекта.

Теперь вы должны увидеть страницу авторизации проекта, где вы сможете зарегистрироваться и получить роль пользователя. Если вам нужны права администратора, вы можете использовать предоставленные данные в базе данных (Admin/Admin).

В проекте реализована возможность добавления данных из RSS-страницы в базу данных. Вы можете просматривать подробную информацию о записях или просматривать их в кратком списке. Также в проекте реализована фильтрация между прочитанными и непрочитанными записями. Когда вы открываете запись, она автоматически помечается как прочитанная.

Пожалуйста, убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости и инструменты для успешного запуска проекта.\
Дополнительно к предыдущей информации, уточним следующее:

Если миграция уже была создана и вам требуется пересоздать ее, вы можете использовать следующие команды:

1. Удалить последнюю миграцию:
```
dotnet ef migrations remove --project RssFeeder
```

2. Создать новую миграцию:
```
dotnet ef migrations add InitialCreate --project RssFeeder
```

Пожалуйста, убедитесь, что вы находитесь в правильной директории проекта, указанной в команде `cd`, перед выполнением этих команд.

Убедитесь, что все необходимые зависимости установлены и проект настроен правильно, чтобы обеспечить успешный запуск и работу приложения.
